Repository: Revolutionary-Games/Thrive-Launcher
Catalog: ThriveLauncher/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# ReportSubmitErrorServerError
source: Submitting the report failed due to a server problem, please wait some time and then try again. If the issue persists, please let us know.
zh_hans: 由于服务器问题，提交报告失败，请等待一段时间，然后重试。如果问题仍然存在，请告知我们。
zh_hant: 由於伺服器問題，提交報告失敗，請稍待片刻後再試一次。如果問題仍然存在，請告知我們。

# ReportSubmitErrorBadRequest
source: Submitting the report failed due to bad information entered in the crash report form, please double check the information you are trying to submit and then try again
zh_hans: 由于报告表单中输入了错误信息，提交报告失败，请仔细检查您尝试提交的信息，然后重试
zh_hant: 由於在崩潰報告表單中輸入了錯誤的資訊，提交報告失敗。請仔細檢查您要提交的資訊，然後再試一次

# StartedAutoUpdateExplanation
source: The launcher is currently downloading and installing an update, please wait. The downloaded updater may open a new window that requires user interaction to complete the update.
zh_hans: 当前启动器正在下载安装更新，请等待。下载的更新程序可能会打开一个新窗口，需要用户交互才能完成更新。
zh_hant: 啟動器正在下載並安裝更新，請稍候。下載的更新程式可能會開啟一個新視窗，需要使用者進行操作以完成更新。

# AutoUpdateSucceededMessage
source: The auto-updater should have started. You should now, or in a few seconds, see a new window opening for the updater. The launcher needs to be closed for the update to finish. You can close the launcher manually or wait for automatic closing in
zh_hans: 自动更新程序已启动，您将很快看到更新程序弹出的新窗口。必须关闭启动器才能完成更新。您可以手动关闭或等待自动关闭启动器
zh_hant: 自動更新程式應該已經啟動了。現在或幾秒鐘後，您應該會看到一個新的視窗開啟以進行更新。啟動器需要關閉以完成更新。您可以手動關閉啟動器，或者等待自動關閉

# AutoUpdatingFailedExplanation
source: Automatic updating of the launcher has failed. The problem is likely that the update installer failed to run correctly. You can retry running an updater by clicking its name below. Alternatively you can press the button below to open the folder the first updater is in, which should allow you to manually run the installer (please let us know if this helps in your case). You can ignore the failure in order to delete the downloaded updater files and retry the update the next time the launcher is restarted. If no files are listed below, downloading the update has failed and it cannot be retried without restarting the launcher.
zh_hans: 启动器的自动更新失败了。这个问题很可能是更新安装程序未能正确运行。你可以点击下面的更新器名称，重新尝试运行一个更新器。或者，你可以按下下面的按钮，打开第一个更新程序所在的文件夹，这应该允许你手动运行安装程序（如果这对你的情况有帮助，请让我们知道）。 您可以忽略该失败，以便删除下载的更新程序文件，并在下次启动程序重新启动时重试更新。 如果下面没有列出任何文件，说明下载更新失败，在重启启动程序之前无法重试。
zh_hant: 啟動器自動更新失敗。問題可能是更新安裝程式未能正確執行。您可以點選下方的名稱重新嘗試執行更新程式。或者您可以按下方的按鈕開啟第一個更新程式所在的資料夾，這樣您就可以手動執行安裝程式（如果這對您有幫助，請讓我們知道）。 您可以忽略此失敗，以便刪除已下載的更新程式檔案，並在下次啟動程式時重試更新。 如果下方未列出任何檔案，表示下載更新失敗，必須重新啟動程式才能重試。

# FileSystemErrorTitle
source: File Access Error
zh_hans: 文件加载错误
zh_hant: 檔案存取錯誤

# LauncherOptionCleanTemporaryFiles
source: Automatically delete old files in the temporary folder
ja: 一時フォルダ内の古いファイルを自動削除する
zh_hans: 自动删除临时文件夹中的老文件
zh_hant: 自動刪除臨時資料夾中的舊檔案

# TemporaryFolderAutoClearNotice
source: Any old files will be automatically deleted from the temporary folder on launcher restart. As a result the temporary files folder should not be shared with other uses than Thrive to avoid accidental unrelated file deletion.
ja: ランチャー再起動時に、一時フォルダ内の古いファイルは自動的に削除されます。そのため、誤って関係ないファイルが削除されないよう、一時フォルダはThrive以外で共有しないようにしてください。
zh_hans: 当启动器重启时一切临时文件夹中的老旧文件都将被自动删除，所以临时文件夹不应该用于Thrive以外的用途以避免意外的无关文件被删除。
zh_hant: 啟動器重新啟動時，所有舊檔案都會自動從臨時資料夾中刪除。因此，臨時資料夾不應與 Thrive 以外的其他使用者共用，以避免意外刪除不相關的檔案。

# NoAvailableCrashesToReport
source: No crashes detected that could be reported
zh_hans: 没有检测到可以被报告的崩溃
zh_hant: 未偵測到可報告的崩潰

# DevCenterCheckingConnection
source: Connecting to ThriveDevCenter...
ja: ThriveDevCenter に接続中…
zh_hans: 正在连接到Thrive开发中心...
zh_hant: 正在連接到 ThriveDevCenter…

# CrashReportDeleteInfoEnabled
source: The crash dump file will be automatically deleted when a report is successfully sent
zh_hans: 崩溃转储文件在成功报告后将被删除
zh_hant: 成功發送報告後，崩潰傾印檔將自動刪除

# ShortTimeAgo
source: {0} ago
zh_hans: {0}以前
zh_hant: {0} 前

# LauncherOptionAutoUpdateAlternativeMode
source: Use alternative way to run auto updater (try if normal auto update start fails)
ja: 自動更新を別の方法で実行（通常の自動更新が開始されない場合に試してください）
zh_hant: 使用替代方式執行自動更新程式（如果正常自動更新啟動失敗，請嘗試）

source: Exit the Launcher
zh_hant: 退出啟動器

# LaunchOptionForceOpenGL
source: Force OpenGL rendering mode (may make Thrive start, but causes slight graphical problems)
ja: OpenGLレンダリングモードを強制（Thriveは起動しますが、若干のグラフィックの問題が発生することがあります）
zh_hant: 強制 OpenGL 渲染模式（可能能夠啟動 Thrive ，但會導致輕微的圖形問題）

# LaunchOptionOverrideAudioLatency
source: Increase game audio latency (can fix audio crackling issues when the latency is set high enough)
ja: ゲームのオーディオ遅延を増加（遅延を十分に大きく設定すると、音割れの問題を解消できる場合があります）
zh_hant: 增加遊戲音訊延遲（當延遲設定足夠高時可以修復音訊爆裂問題）

# CPUFeatureWarningTitle
source: CPU Detected as Missing Required Features
zh_hant: 檢測到 CPU 缺少所需的功能

# CPUFeatureWarning
source: Thrive requires at a minimum a CPU with SSE 4.2 and 4.1 to run. This is a much lower requirement than our official minimum system requirements. For an optimal experience we recommend a CPU with AVX 2 instructions available. Your CPU has been detected as not having these required SSE instruction set extensions available. Due to this the game is unlikely to work. However, you can dismiss this warning and try to play anyway, but please do not report any resulting crashes or failures to start the game as it is extremely likely to be an issue caused by a too old CPU. If you see this warning in error, your CPU meets the minimum requirements, and can play Thrive anyway, please let us know which CPU you have so that we can improve this feature detection.
zh_hant: Thrive 至少需要具有 SSE 4.2 和 4.1 指令集的 CPU 才能運作。這比我們官方的最低系統要求低得多。為了獲得最佳體驗，我們建議使用具有 AVX 2 指令集的 CPU。 已檢測到您的 CPU 不具備這些所需的 SSE 指令集擴充。因此遊戲可能無法運行。不過，您可以忽略此警告並嘗試進行遊戲，但請不要報告任何因此導致的遊戲崩潰或無法啟動，因為這極有可能是由太舊的 CPU 引起的問題。 如果您看到此錯誤警告，但您的 CPU 滿足最低要求，並且能正常遊玩 Thrive，請告訴我們您的 CPU 型號，以便我們改進此檢測功能。

# ExternalLinkThriveDevCenter
source: ThriveDevCenter
zh_hans: Thrive开发中心
